Potremmo dirglielo in tutti linguaggi di programmazione del mondo, ma non basterebbe per descrivere quanto ci manchera' come professore. Ha insegnato a molte generazioni di studenti, da quando i linguaggi più popolari erano FORTRAN e Cobol, fino ai giorni nostri con Python e Java. Le auguriamo il meglio per lei e speriamo che non finisca mai di appassionarsi a quello che ha sempre fatto, anche se non insegnerà più. Siamo sicuri che avrà molte storie da raccontare sulla sua carriera, e se mai ne avremmo la possibilità ci piacerebbe ascoltarne qualcuna un giorno. Fino ad allora, saremo sempre grati di aver avuto un professore come lei ad insegnarci.

Con affetto,
Mario Turiello e Alessandro Migliorini.
